哈喽大家下午好
我是多多
大家多多挣钱
那下午的内容的话
我们就挑几个票稍微说一下
因为今天关于军工开盘的判断的话
我在中午的视频里面已经讲的非常清楚了
那是我们的短线选手
今天想要去做军工应该怎么来看
然后包括怎么来选
包括盘前的话
我们要对军工这个板块有一个什么样的认识
我在中午的视频里面已经都讲得非常清楚了
那我们下午的视频的话
就来挑几个票稍微说一下啊
第一个是昨天晚上的话
我也给大家讲了
我在评论区也给大家回复了
我说像很多人问我豪能股份这支票
他说他周五的时候去接了
然后吃面了
我给大家稍微说一下哈
这种一字开板的票
我们要怎么来做
那我之前的视频跟大家说过的
是说缩量的这种一字板
T字板的话
我们第二天不要去接他
对不对
但如果说像豪能股份这样的一字开板的
隔日的话
怎么样的情况
是什么样的情况
我们可以去接
首先第一种哈
豪能股份这一天我们把它先隐藏了
这一天
OK这样他的这他的这一天的话
周四的话是一个一字板
一字板的隔日他隔天要怎么开才合适呢
首先缩量的板
他第二天如果开的太高了
是不能接的
因为什么
因为他前一天一字的时候
已经积累了比较多的获利盘
如果你第二天还是很高开的话
它秒板意味着再缩量
那它的获利盘是不是就比较大了
所以这种票我们如果看准他想要去做怎么样
第一个他第二天是一个小高开
高开完了以后还是不能去接
要怎么样
等他下杀杀到哪里
杀到这个支撑位
这个小平台的这个支撑位附近
在这附近去接
这是第一种哈
然后第二种是什么
第二种就是它一字板的
隔日直接低开在这个平台附近
低开在这高点附近
并且开盘拉升
那这个地方就是一个上车点
对于这种一字开板的不是龙头的票
隔日最好的上车的地方就是这两种啊
大家记住
那昨天豪能股份的话
我是让大家去看什么呃
去看美丽云的
2月27号
我说大家可以看一下
它和美丽云当时的那个形态是不是非常的像
那他今天怎么样
他今天是不是高开了
他昨天放了这么大的一个量
然后今天还能够高开
并且高开的话急拉啊
虽然竞价量能相较于昨天来说的话
相较于昨天一进二来说的话是缩量的
但是它开盘急拉
并且下面的净额流入
那开盘的这个地方去的话
问题是不大的啊
这个票的话他是没有走完的啊
这是豪能股份啊
然后其次的话就是我昨天也在评论区说
我周五的时候在评论区说了华丽股份
包括私信也有很多人问我
就说华丽股份是不是很像当时的大众交通
我说确实他的这个图形绝对的底部
然后并且量能放大又在这个地方净额流入
炸板
很像当时我做的大众交通
但是我说这个票有一个特别不好的地方是什么
我观察到了
他前面有两次就是有拉升意图的时候
隔日都没有溢价
就等于这个票拉完就熄火
都没有好下场
你看这一天是一个炸板嘛
它炸完以后
隔日是怎么样
隔日直接低开
然后跌停
然后这一个在这一天的话
它是有个涨停
涨停隔日怎么样
看一下
一样是低开低开
直接往下杀
咱们不用看多
就冲这两个地方
那我觉得华丽股份的话
它的性是有一点问题的
所以周五的时候
我在尾盘只感非常非常少的去了一点
然后今天开盘的时候
它低开
我等都没有
等他拉几笔单子
我一点都没有看
直接低开
开盘的一瞬间
我就已经走了
所以大家在选炸板票的时候呃
不要千万不要陷入一种刻舟求剑
然后缘木求鱼的一个状态
它虽然在整个形态上
看着跟大众交通没有什么太大的差别
你往前多回看一下
你就能看到了
哎那它在这
因为你看的时候你能看出来吗
这个地方首先放亮了
然后其次这个地方这两根也是放量的诶
那这个放量的时候是什么状态呢
哦他是炸板了
炸了隔日怎么样呢
唉既然低开没有溢价还跌停好
那这个就是股性很差
记记一笔哈
那这一天即涨停了
隔日怎么样
又是低开又没有溢价
再给他记一笔
所以这两个叠加起来以后
即使它的形态和大众交通非常的像
绝对的底部放量
但是仓位去的话
也同样不可以跟大众交通是一样的
明白了吗
好这个就是华丽股份哈
我周五的时候在评论区也回复了
我不知道大家看到了没有
然后剩下的就是大家昨天晚上选的趋势票的话
很多还是不错的
比如说像这个明星旭腾
你看明星旭腾
他昨天明显
他周五明显是收了一根缩量回调的十字星
对不对
因为这一天断板的时候
它首先是放量了
放量了以后
它隔日没有跌
也没有拉他
反而收了一根十字星
这根十字星还是一个缩量的
那在此处
这个票
他这个票的做法就不是
不再是沿着5日线低吸了哈
这个票的做法
因为他手里跟十字星十字星的话
通常十字星的话会要面临方向的选择
那他今天如果高开就是方向选择往上
如果低开的话
这个票可能就要调整
那所以他今天是一个小平高开的状态吗
我看开了多少
1.8个点开的
所以这个票今天的话是一个
是作为我们趋势票的一个上车点啊
那剩下的如果低开的
我们就暂时不要去看了
因为低开的话你拿不住
但是通达股份今天有挺多人上车
通达股份我当时怎么说的
我说你把它选出来了以后没有问题
但是周五的这个炸板的话是不能去的
为什么
因为他是断板票的炸板
并且他的净额当天是流出非常大的
但是他在这个地方放了这么大的量
后续要看他要怎么看
要看哪一天这个放量的大阴线
如果被反包了
那就说明这个大阴线这个地方的话是一个吃货
那后续的话这个票可能还会再往上走
可能今天有很多人看他往上拉了
然后并且金额是流入的
然后就去了
但目前看着的话
他没有并没有完全把这根阴线给反包
收盘价的话也没有站住
也没有收在前一天大阴线的实体之上
但是目前看的话问题也不太大
这种留很长上影线的票
第二天通常是需要高开的哈
大家记住了
除非他低开急拉拉的很急
那种情况的话
视同高开
其他情况如果它低开的话
就有很有可能会调整啊
这是通达股份
就大家去这种票的话
千万不要着急
我们确实是知道了这个阴线一旦是吃货量的话
那这个吃货量就很大
它还会往上走
最把稳的方式是什么
你等它完全把这根阴线反包了
你再去
不要着急
如果像今天这样子的情况
你去你看收盘他冲高
但是它收盘又回落了
就没有完全把这根阴线给反包
这样去的话
我很怕你中途去追高
如果不追高的话还好
一旦追高的话
如果明天一个低开要调整的话
你就会面临被套
被套的话
你就要又要花时间去解套
或者你又要把它割掉
所以大家遇到这样子的大阴线的话
不要着急好吗好
那趋势票的话
大概今天就大概就提一嘴
就提这些
因为更详细的东西的话
我已经在呃
我盘中的话已经会告诉大家了
像我之前上周选出来的几支
那个军工的趋势票的话
看着都还可以
爱乐达洪都航空和中兵红箭
这几个都看着目前走的话还可以
那现在的话我们来看稍微看两眼
今天的一个炸板的票
同样的话我们把它按净额排一个序
万马股份问我的人最多
万马股份
这个炸板今天能去吗啊这个炸板怎么说呢
你看首先他的左侧压力很大
对不对
然后其次他今天的这个量能是没有放出来的
如果只站在一个看炸板票的角度去的话
他今天确确实实这个净额是流入了
但是它在尾盘的时候
这个金额是有一定的流流出的
你看他最多的时候是多少
4.74.8个亿
它到尾盘的时候只剩下四个亿了
这是第一个哈
然后第二个的话它的左侧的压力很大
但是它下面的量能没有明显的放出来
我就不太确定这个主力它到底在里面
是说我我我我要把它往上做
我今天是我今天尾盘炸板
我这个炸板是想要吃货
是想要吃货
然后放了很大的量把它过了
还是说我今天这个炸板
是因为呃这个票我本身走弱了
是有资金想要出局
就这个方面的话
我目前没有看的太清楚
所以万马股份这支票我今天是绝对不会去做的
那我们来看中兵红箭
然后中兵红箭的话
他今天这个炸板的话
我觉得是很有必要的
为啥你看首先这个地方的这一个很大的量
去年的10月份糕点在哪里高点
他真的不算离得太远哦
我看看啊
糕点是在17块八毛三
然后再来下一个地方是哪里
这里高点算是八块七毛六
其实这个地方的这个压力的话
在这一根才能算说完全的过去了
但是他过完了以后
他并没有往上接着走
反而这个票又走了一个回调
那回调完了以后
等于这个地方它又是一个套住的状态了
对不对
他又是一个高点
这里又同时又有套牢盘了吗
有套牢盘了以后
他今天如果它是缩量的拉了一个涨停
那前面这两个地方的套牢的资金
它没有被这个炸板下出来的话
那很可能他接着往上做的话
这些人就会在途中砸盘砸出来
所以他今天的这个炸板的话
在我看来的话是炸的很合适的
你看同时他炸板的时候看啊
这个地方炸板的瞬间的话
它的金额还是一个流入的
那这支票目前看的话问题也不太大
往下看
哎哟我们我们这个给巴西修高铁的哥们儿
又来了哈
神州高铁再一次在这个地方有了一个炸板
那这个票之前我们已经做过一波了
所以大家同学应该对他比较熟悉了
也同时知道这样的票要怎么去介入了
如果不知道的同学
往前这个波段去翻一翻
他每天是怎么走的
当时我记得在这个波段的时候
有挺多的人没有拿得住的
并且还有人去追他
现在知道了吧
他的骨性就这样
他左侧压力这么大
你不能要求他在这个地方
咔咔咔的给你连板上去
一旦这个票喜欢炸板哈
喜欢炸板
喜欢长上引线
喜欢突然的给你拉一根冲天炮
做过之前那一波的人应该都还记得他
明天的话大家可以去他身上继续观察
看看有没有买点跨境通
跨境通
我已经啊臣妾已经说倦了
我已经不想再看跨境这个板块了
这种票的话
尾盘我是绝对不会去的
因为他实在是太反复
太墨迹了
我感觉没有谁能在跨境通上挣到钱啊
锦龙股份
哎呀呀
然后尾盘还有个谁
我看看红叶期货这俩金融哥们儿的这个炸板
大家说能不能去啊
我们先来看啊
那个上周三的时候
大金融走当天走的很强
结果完事儿以后
我当天不是给大家说了吗
我去的谁
我当天我是不是去了红叶期货
结果给我气死了
那么强的红叶期货
港股当天涨了三四十个点
结果第二天他竟然给我来一个低开
所以足以可见金融在不是指数行情的时候
它的股性能有多渣
虽然它的分时上看着唉哟炸板以后还在流入
还有人在买
他是不是在接我上车呀
但是这个时候我们要冷静下来
想一想
他到底是接你上车呀
还是给你发套呀
对不对
所以的话金融低吸低吸低吸说三遍哈
我再也不会去顶任何一只金融票了
剩下的那个炸板里面的话就没有太好看的了
哎怎么东方创业会炸板了
东方创业最近有很多人在问
其他的就没有什么太好看的了
我待会看稍微看一眼这几只断板的
好宏达高科好了
宏达高科的话
明天可以稍微看看他会不会修复哈
这个断板放量还放的挺好看的
然后今天的分时的话
今天分时的话走的也还行
明天可以看看哈
会不会修复哦
好我在这个地方还看到了一只票
华盛股份
本来这支票是要我昨天复盘的时候专门关注
专门关注到了他
那他今天既然炸板了
那我就来给大家讲一下这个票是怎么来看的哈
首先我们把它倒回到前一天
好我们首先倒回到前一天哈
我们能看到这个票上是不是有两个套牢的地方
一个在这里
对不对
4.7个亿
一个在这个地方是多少
也是4.2个亿
差不多
那这两个高点
你看这个地方它有个高点以后
在这一天它就已经没有过去了
然后选择调整了一波
随后这个票在周五的时候
竟然缩量拉了一个涨停
意味着什么
就常看视频的人都知道
如果他要释放前面的套牢盘
他会怎么样
他是不是会在这个地方有一个炸板
因为他要炸板的话
才会把前面这些套牢的人吸走
如果他封住的话
我是不是就不用走了
是不是明天这个票还会连板
所以里面的套牢盘你捅不到它
你不炸板的话
这个能理解吧
这个能理解的同学在弹幕上给我扣一个六
六六好
那这个东西理解了以后
那这个票第二天应该怎么走呢
第二天应该怎么做
怎么开是最好的呢
首先第一个哈我们理解了哈
这个地方他封住了
然后他没有要
他没有想要炸板洗前面的人
那我们就可以把前面这个地方的量能
和这个地方的量能理解
为什么理解为吃货量
因为他用缩量把前面的它缩量
把前面的放量的阴线给它反包了
而且还没有炸板好
那这么理解完了以后
我们就来看他今天应该怎么开
他可以选择公开在这个高点之上
也可以选择开在这个高点之上
如果它直接开在前面这个最高的高点之上
而且慢慢往上拉升
同时放量的话
那我们是不是确定了它往上就会继续再走一波
为什么
因为意味着这个地方是吃货量
这个地方也是吃货量
并且它今天的话是小平高开往上拉的
包括它开在这个点上
是不是同理好
那开盘慢慢的拉是什么意思
慢慢的拉
意思就是如果你是一些里面的散户
你被套你
你如果你不是主力
你之前被套在了里面
你看我拉的比较慢
你等不了了
你觉得我不能封板了
你在这个过程中就会把它卖掉
然后它就会它就会伴随着什么
伴随着放量
那这个票的量价是不是就突然变得健康了
因为它不是一味的缩量
它没有拉板
拉的很急
他把这里边套牢的非主力的人给他洗出来了
这个地方能听懂吗
听懂的同学
这个地方给我扣一个777好
这是第一种哈
第二种是最不好的是什么
就是他如果开的很高
并且的话他途中还冲高回落了
或者它高开并且下杀了
那这个票今天的话就不可以去接
什么意思
意思就是说他昨天缩量
把前面的放量阴线给他反包了
我们说好
前面这两个地方是吃货量
但是他今天如果开得很高
他高开下杀或者说冲高回落的话
那里面前面被套牢的这些主力
就极有可能会
他今天就会顺势把之前被套的资金出掉一波
那这个票就会放非常大的量
那这个票如果这样走的话
今天就不能够去接
能听明白吗
这个地方听明白的同学弹幕给我扣一个888
听懂了哈
他昨天这个缩量的话
前面是一个呃吃
那就把前面的这些大亮点反包的话
看做一个吃货
那他今天如果平高开在前高之上
缓慢地往上拉升
那拉升的途中它就会放量
那前面这些这两波被套牢的非主力的资金
就会在它缓慢拉升的途中解套
解套就会伴随着放量
然后轿子就轻了
那这支票还可以往上走一波
网上做的预期就会更大一些
如果今天这个票开的非常的高
高开以后选择下杀
或者是说会高开以后冲高回落
那前面被套的主力就会在这个回落的途中
顺势把之前被套牢的货给他出一部分出来
那这个票往后做的预期的话
就没有它平高开往上拉那么大了
好这个地方听懂的同学给我扣一个888
这种票非常的常见哈
昨天晚上我专门复盘复盘到了他
没想到今天他就给我们来了一个例子
以后就知道了
这样子缩量过前高的票
隔日我们要怎么去接
怎么走
怎么开才是最健康的
这就是我就着那个炸板票
给大家讲的一个知识点
那今天的内容的话基本上就这些哈
那晚上的话照样咱们还是一样呃
大家去选一下趋势票
那更多的东西的话
我们明天来看
大家拜拜